好吧，我们开始吧，所以我叫胡安
ipfs背后的人，今天我将与您谈谈数据和数据
结构，这样的谈话是这样构成的，我会给你一个简短的
ipfs简介实际上，这里有多少人已经知道我的想法，如果
sis Wow太棒了，这是一个很好的发行版，它很快就会发布
我们将介绍IP LD数据模型，然后再讨论用例和
ipfs和数据结构等的示例
好的，因此ipfs的另一个名称是分布式Web或永久Web
或为了纪念拉尔夫·默克尔而在默克尔网上，从某种意义上讲，就是这种
网络上NRI的结构演变，我想这里的每个人
两者都来自以太坊的区块链历史2和一大堆
现在正在发生的其他有趣的技术
看看过去三年发生了什么事或发生了什么事
这样彻底改造了如何进行分布式计算和分布式
网络以及总体而言，这当然是在旧的基础上进行的分层
互联网等等，但是真正发生的是我们正在使用网络
您知道Web 1.0或Web 2.0世界的应用程序，我们正在将它们分开
从它们在服务器等中的物理位置分布
它们跨越不同的主机，因此ipfs是升级网络的协议，因为
网络有一些问题，我不会去解决，这是我想你们中的大多数人
熟悉它们是一种有效的方法，无法正常工作脱机链接会中断中心
失败的要点等等，要点是尝试创造出什么
网页看起来就像是您拿着默克尔树或默克尔链条并将其放置
在网络本身下面，因此如果您获得了不变性，将会发生什么
在网络上分发内容我可以想到gits之类的数据结构
以及您从中获得的分布式计算的强大功能，或者
只是版本控制就可以考虑以太坊的贡品版本控制
以及合同和运行程序的惊人力量，您知道
的意义，当然，在以太坊比特币等等之前，所有这些都是
默克尔树和ipfs真正是这种巨大的默克尔森林
就像对IPF资产的直观描述一样，让我们​​来写
一种传输协议，可在Web之下分层，而其他协议
并建立所有默克尔的分布式数据结构传输
解决了很酷的问题，因此请想象能够跨不同的以太坊链进行链接
并能够跨比特币和以太坊进行链接，并能够链接至
获取回购协议，并能够链接到BitTorrent种子，或者能够
直接链接到github内的特定提交中，因此您可以创建一个
签约并说出您认识的人修补此提交或其他内容
在ipfs世界（这是一个世界）中成功获得一些钱或其他东西
本身就有很多不同的协议，我们有这个
整个世界看起来有点像这样
这些协议的不同部分
处于较低层网络的顶部，这当然是所有问题
在IP之上，尽管它不需要在传输之上
路由不同的路由方式，我们想对我们所谓的IPL进行分层
D是默克尔狗或默克尔网，是这种常见的数据结构，
我们都可以用它来表达我们的数据结构，这与
语义网，而不是仅仅具有对象定义，想象一下如果
带有散列的对象之间链接的对象定义
那就是ipfs的核心，就像核心一样
URL使用位置从一个对象指向另一个对象的过程
当您使用散列点时会发生这种情况，而此视频已经存在了
一段时间，但这次演讲主要是关于我们的松散情况
描述为数据互联网或要写入的数据结构互联网
IP LD的顶部，因此您可能已经在ipfs模型中看到过类似的内容
您是将dns名称映射到IP地址的原始HTTP世界吗？
看起来像这样，您要通过网络来解决
特定的主持人，而您却说嘿，让我们仅获取内容的哈希值
本身，并使用它来解决文件，它看起来而不是你得到
这样的事情，网络中任何拥有该文件的人都可以为它提供服务
在您看来，这都是超级介绍ipfs的内容，从某种意义上说，真正的含义是
内幕下面是，该哈希是指向目录的指针
您可以检索目录，因为您可以检查并询问网络
对于目录的人可以将目录返回给您，您可以检查
内容确保它与哈希匹配，这样您就不必信任任何人
然后在其中查找foo，这意味着在其中
对象，该对象是指向另一个哈希的链接，并且您正在使用
解决下一步的问题，依此类推，这就是
带有inode的文件系统，但用哈希替换inode，当然这是
默克尔链接，您将获得这种图的全路径逆转
因此，如果您想象一个像这样分层的区块链，那么您将拥有一条巨大的道路
像父母父母父母Peron Peron Peron
和某人右下，但您想像自己就能直接建立索引
进入特定的区块，并能够进行交易等等
因此，我猜想IPS链接领域是您首先要解决的内容
链接，它们以斜杠ipfs开头，然后有一个哈希，然后剩下的
这些东西，顺便说一下，这些是缩短的哈希值，我还没有找到
神奇地压缩信息的方法，这就是我应该拍摄的
256，但它已经转过身，因此适合这里，是的，我们当然有该方案
标识符，如果您想使用它，但我们建议您不要使用该方案
标识符，因为我们看待世界的方式基于常规的基于w3c的方案
标识符破坏了与Unix的兼容性，所以您不能做所有事情，所以
您可以将其直接放置在任何政治机器之上，以便将其安装
直接，这样您就可以挂载ipfs，并且可以获取数据并将数据写入到
您无需教的带有标准老式应用程序的网络
他们说一些其他协议，并在默克尔之上
链接起来有点像URI，我用引号说URI，因为我们
确实希望人们不要使用模式标识符，我们将使一切正常
并以直截了当的路径来解决问题，我们对我们进行了分层
也称Meszaros链接为David Missouri的Kadhim作者
利亚（Leah）在此之前是SF方式的杰出作者，他想出了一个很棒的方法
在nessip中有一个想法，并且贯穿了整个过程，但是这里的基本概念是
在ipfs中实现可变性的方法是使用
公用密钥，并使用这些密钥来解析已使用签名的指针
私钥哦，它的解释更好，或者在
网络，但这里还有更多有趣的东西，但这是一个非常微妙的主意
这为您提供了一种实现命名的方式，这表明它不是人类
可读，但这是一种以密码方式实现命名的方式
寻址或以密码为媒介，而不是通过某些中心
权限并在该可变链接的顶部，然后您可以对名称进行分层
这就是旧式DNA世界，我们与DNS完全兼容，因此您
可以将文本记录添加到您的域中，现在您可以通过IP NS或
直接到我的PFS中，当然，您可以以相同的方式使用以太坊名称
这样您就可以想象如果您的名字直接解析为
ipfs以完全相同的方式满足这些要求的有趣之处
名称的种类就是您不再需要运行任何计算机
您自己可以创建内容并将其添加到网络中，然后可以创建
名称和密钥名称以及签名内容，并分发到网络
然后您可以注册一些名称并将其指向公共密钥的房子
现在您可以消失，只需将内容添加到网络并走开，
如果网络将继续为您提供服务，那您知道
星号，一切将继续正常运行，这就是
这是非常不同的，您不必维护自己的基础架构，因此
通常不是很明显，所以我将仔细研究ifs内容和复制
建模这就像大多数人在这里不期望的那样
就像什么，但是经过是有意义的，所以有三个重要的方面
在这里要提到的要点，而不是你提到的其他许多要点
可能可以假设，但第一要点是我们希望IP FS能够以
与基础网络一样快，因此我们不需要允许用户
在效率和隐私之间进行拨号，以便您了解诸如Tour和ITP之类的系统
以隐私为重点的工作要做很多工作
路由数据包并四处移动，您将花费大量带宽
隐藏网络中人们访问的痕迹，这就是方法
您可以实现隐私保护，但这并不是很快，因此您需要权衡
转移到那里以获得一些隐私，但是ipfs的用户非常多
真的希望该用例和层ipfs直接移交给我们的ITP和一些用户
根本不在乎他们在数据中心内部使用IP FS还是
他们正在以其他方式使用它，他们真的希望它能够像以前一样高效
尽可能正确，例如，您是否需要导览路线才能从
就像您的计算机，笔记本电脑和手机在同一个房间中一样
也许您要这样做取决于您所拥有的房屋类型，但是您知道并且
这里的另一点是ipfs仅下载您明确请求的数据
不要下载别人的东西，这是从
合法性观点正确，所以周围存在很多问题
对等系统，它们在其中下载其他数据作为对等系统的一部分
算法以及下载非法内容的结尾，这可以防止
在公司中采用这些系统，因为公司负担不起
这样做，以便ipfs这些策略可以表达并可以添加
在右上角，因此，如果您要组织一个可以移动并共享的集群
数据等等，您可以执行此操作，但这是一项政策，
在ipfs之上分层，因此有一个很强的承诺能够说
看起来您可以使用ipfs，而不必担心其他人
人们正在添加到网络中，是的，所以我认为这是能够
遵循用户程序的内容，因此我们没有这些政策
在这里完成了尽可能多的工作，将在那里做一些有趣的事情
表示您如何信任其他密钥并信任其他内容
按键，并能够赋予人们将内容添加到笔记中的功能
所以是的，这只下载明确请求的数据，所以这是一个
对于大多数人来说，这是一个巨大的惊喜，因为他们就像在等您拥有这个
分布式文件系统应该是纯净的外观，以及为什么我们喜欢
如果我添加内容，该如何备份它，就像我消失了一样
从网络上它脉冲掉下来，这里的想法是，当您添加
内容发布到您明确发布的网络中，其余的
网络有一种选择，他们可以花精力在网上进行维护，也可以选择
不，如果他们这样做，是因为他们关心这个东西，所以如果他们不这样做
在乎您要说什么，因为他们只是您在说什么，不是
有趣的是，您可以付钱给他们照顾，这是类似
Falcone进来，因此HTTP映射到ipfs，AWS s3映射到
Pal造币或蜂拥而至，或者实际上是AWS和Windows Azure等，因此
在网络中维护东西的方式是不同的
从您在网络中移动东西的方式来看，因此IP Office严格来说就是您的方式
寻址和移动网络中的内容以及这些协议
围绕激励型有组织的分布式存储，这些层位于顶层
IP FS，所以一个有趣的想法是很多人说
您曾经希望与您所知道的亚马逊和谷歌这样的大公司竞争，
微软等拥有如此庞大的基础架构，然后我就
向他们指出这种正确的方式，所以这是
比特币网络，就像巨大的峰值，这就是当您
获得经济模型，再加上非常容易进入的市场，因此
膝盖前的该图方式中的某处比特币的哈希率
超过了世界上功能最强大的超级计算机，然后
世界500强超级计算机集中在曲线的拐角处，
让您感觉到哈希值的哈希率有多么强大
可悲的是，网络将浪费一切，因此希望我们能得到证明
错误地正常工作，因此我们不必浪费这个，但是当您
当您考虑此模型并将其应用于做一些有用的事情时，例如
存储内容，您可以将大量的存储连接到
网络，这样您就可以偷东西了，在接下来的两年和第二年您要标记我的话，
看到庞大的分布式系统，其中的存储突然弹出网络，并且
他们已经开始了，但是哦，来吧，所以你有一些东西
看起来像是比特币的地雷，但现在可以储存了
我已经对未来提出了要求，让我们像网络一样
今天的现实就像正确地净化我们的思想，所以网络
在这里，这些严格来说就像是Web 1.0 Web 2.0公司或网站
总的来说，我将这些应用程序放置在那里，可以让您的生活如鱼得水
是的，所以您现在所做的一切都围绕着这些
正确的应用程序，以便您的个人交流您的工作以及如何学习
您如何获取食物，如何购买食物现在，不仅是所有媒介都在调解
通过互联网，但通过专门的Web应用程序
意味着您的所有能力都与特定组织相关
在线维护特定的基础架构
这很吓人，因为那可能是因为它不会在任何时候消失
随着时间的流逝，否则那些人可能就不再想要为您服务或等等了，但是
这些我特别喜欢在人群中指出，因为这是
竞争的权利，所以如果我们要推动这种完全不同的模式
计算的存储模式截然不同，实际上是如何升级网络
作品，我们必须至少和这些作品一样出色地工作，并且在理想情况下要比这些作品更好
实际上，我们不仅必须出色地工作，而且还必须在理想情况下更好地工作
要增加重量，我们必须具有更高的性能，或者这些都不是
人们会正确地采用这些东西，所以这就是我的意思，就像一剂
现实，就像您今天思考网络上的数据时一样
像这些庞大的基础设施提供商
性能数据库和某种类型的模型是人们拥有这些
业务逻辑服务，它们必须对其进行维护，这也许就是其中的地方
这些系统可以进入并改变人们实际上不使用的模型
必须自己维护基础架构，如果
他们不必这样做，但您知道这就是像这样的竞争权
是来自亚马逊本身的图表，想想有多少
这里的机器就像一个应用程序一样参与其中
就像如果您是合法应用程序，这就是您所拥有的
像DNS解析机一样连接，像CDN一样连接
静态内容存储桶连接到一堆Web服务器，所有这些
规模连接到像路由器那样的路由器，这些路由器会打到您的应用服务器上，然后
像这样一直到数据库
疯狂吧，这一切都像优化真正的快速访问一样
网络，例如当我的用户点击您的网页时，他们必须获得诸如
一秒钟之内或喜欢它，这样游戏就结束了，就像他们会离开，他们会去一样
到其他地方，所以就像野兽躺在
骨干只是想能够解决这个问题，但是我们拥有巨大的力量
类似数据库的爆炸式增长，因此约束就像被
每秒能够完成数十亿笔交易
同时处理数十亿用户数百万或数亿
用户是小于100毫秒延迟的大用户，例如
用户的骨干网，或者理想情况下，是从用户到应用程序的骨干网，以及
我们谈论的是TB级PB和EB级，所以如果
如果您基本上知道Facebook，那么您就是一个EB级的小公司
等等，当然，所以当我听到像印迹技术一样
它会像我们如何处理这种权利吗，但这就是魔术
是的，但这是不可思议的权利，所以事实是，这与
匹配今天的功能，就是要证明这些功能
可以实现，但是通过一系列功能对它们进行补充
就在那之前，所以像想法这样的东西有点被封锁了
能够进行多方计算，但是您可以验证并且不信任您
今天根本不了解，Web 2.0能够做到无可信任
扎账Ledger就像能够说明事物实际上是
发生时间戳，能够喜欢可验证的运行合同
但是就像您只是在此处编写源代码，然后将其放在那里
自行运行，您不必喜欢维护它，没有人需要这样做
能够喜欢编写去中心化和分布式应用程序的事情
在您签名后将其写入的位置将其放入网络并消失
人们可以继续承受它们，而您可能会消失在一个组织中
公司和人们可以继续使用此应用程序，就像这些是
真正的功能可以带给您您无法带走的人，而这就是
非常有趣的是，那里有完全不公平的优势
相对于Web Web 2.0而言，所以我们正在谈论构建数据采集
并以完全不同的可验证模型执行代码和执行
并且当然能够以Web 2.0的方式保护加密
人们之所以不能这样做，是因为很多Web 2.0都依赖广告等等。
意味着他们不能真正进行端到端加密，所以这是一个巨大的挑战
优势权，因为我们不必处理，我们可以结束
为用户加密，我们根本不需要用户数据，这
是能够朝这个方向移动的强烈理由很酷，让我检查一下
时间，因为甜蜜，所以就像插曲，所以人们知道的是
有点像让这些类似的数据库互相交谈
幕后的数据以及Web 2.0关于采用逻辑和
数据本身并将其放入网络并允许它们
交流并使得轴硬件成为实习生
好吧好吧，必须赶紧通过这些东西
五分钟，但我们会看到好的，所以我感到D这是ipfs的核心
这是散列链或基于以下内容分发数据结构的常用格式
默克尔树，所以我之前在这些文件中显示的实际上不是
文件，所以当您向教授添加某些内容时，它看起来像
这是您您添加的所有这些东西，这些不是文件，实际上是
图中的节点和图中的这些节点都存储在
我们称之为IPL D的格式，基本上类似于JSON之类的
不完全是JSON，因为它的序列化速度很快，但是
总体而言，您拥有一个非常灵活的数据模型，因此您可以
今天的整个api，将它们直接转储到ipfs中，这样您就可以
您拥有的数据API并直接将所有这些数据导入到我们的BFS和
就像默克尔一样，这并不是一件完美的事情，你必须喜欢工作
很难使其真正成为一个良好的分布式应用程序，但这有点像步骤
因此，我们将我们视为新的瘦身方式，因此
互联网数据结构互联网，它给您像默克尔链接一样
是安全且不变的，它为您提供了默克尔路径，这意味着您可以解决
通过图，它们是通用的，在那里
就像我们之前所说的那样，虽然您的网址不是基于位置的，所以
我不是在这里提到URL，因为大多数人都熟悉
该术语，但实际上不是基于位置的
序列化可以做任何您想做的事情，可以使用JSON协议XML RLP
或无论您使用什么，都可以使用序列化格式
在引擎盖下有一种规范的方式来描述哪个序列化
使用的东西，以便每个人都拥有相同的东西，因此，如果您有
这样的事情，以防万一你知道你在哪里概述了追随者
用户的这种方式这就像糊涂一样，看看Vannevar灌木丛是什么
是说某些用户可以在某个地方使用，但就像您一样，不知道该使用哪种上下文
从正确的角度来看，您必须知道这将是Twitter之类的东西
否则只是从您正在从中访问此端点的端点，但是如果这些
实际链接到内容可以正确地处理诸如资源之类的事物
基于散列，那么您不必对自己的方式一无所知
根本就无法访问，因为内容本身或类似内容可以告诉您有关内容的信息
是的，我想你可以做lamal-你可以做任何形式的事情
想要等等，所以这里的重点是构建像JSON一样易于使用的东西
但是当您默克尔注视它并打开这些法线图时，您应该
能够拥有完全相同的数据架构，但是在哪之前
只是有一些字符串，然后您必须在这里的数据库中查找
您具有哈希长度，因此您可以遵循，可以解决哈希问题
行，所以在第二层中，我要让您遍历哈希，然后
斜杠跟随者意味着您正在访问json对象，因此
您就像放置一个JSON对象并通过它进行访问以获得另一个对象
数据，你可以做任何正确的事，所以你可以像
某人的追随者那些斜线追随者将其拉出并
然后像斜杠零一样去拉出第一个条目，现在您得到了一些东西
这是通过默克尔链接解决的，想法是像你一样
会拉出一个物体，然后您会查看它，将其拉出
另一个链接并通过网络解决它，一切都是
完整性文本，这样您就可以将所有这些内容转储到网络中，并且
任何人都可以为您服务，您不必担心自己拥有
担心隐私方面的问题，但这是一个完全不同的问题
而且无论如何，这样您就可以对事物进行建模，并且几乎可以移动任何东西
您将能够注释与其他数据的链接，就像
目录看起来像您可以做的那样，用于版本数据结构
例如git commit等等，所以这些将完全是本地的
ipfs，您将能够编写所有这些数据结构并将其写入
这种运输权就像我之前描述的森林事物
所以这实际上就是您开始制作Web 2.0的方式，我们将所有这些
数据结构，而不是这些KPI并围绕我们的应用程序建模
我们刚刚放入网络并通过寻址解决的内容
内容编址和键编址等等，在某种意义上，当您考虑
在您的应用程序中建立模型，然后像数据模型一样思考一下哦
我有没有让他们彼此关注的用户？
关系，您可以将那些直接的对象直接放入ipfs
就像您完全不必去Twitter数据库一样，您只需添加它们
直接到我的PFS，您会获得的是，当应用程序将那些
如果没有什么改变，那么就不需要更新，所以您击败了
光速，因为如果是，如果我在这里使用应用程序，我
请求一些对象，然后通过网络将它们拉下来，我有
它们在本地，我必须再次正常获取它们，HTTP会说哦
知道喜欢去和喜欢与网络交谈，看看它是否已经改变，但是
ipfs我们可以很好，不，我有哈希，我有它坐在这里的内容
已经我们不必去网络了，当然您可以做到这一点
拥有各种类似的法律记录，等等，就像承认法律一样
记录就是一个很好的例子，说明人们为什么要使用区块链
就像在现实世界中一样
合法的文件，这样您就可以做到所有这些，因此实际上我们正在构建
不完全是网络，但实际上更像是牢固的网格
就像您可以想到的那样，就像安全的网络或链接无法
之所以中断，是因为他们解决了他们的内容，因此您不必维护
基础架构，并担心像您现在的链接一样有些不同，因此
一切都会瓦解，您只需创建内容就可以了
安全地将其释放到网络中，所以我提到了
我去皮的晚上怀疑正在进行中一些有趣的东西
我们正在做的是我们正在提出一种正确的做事方法
遍历图形，因此能够表示沿路径下降
在图中，诸如能够解决一个级别的问题之类的东西
它下面的所有东西或能够喜欢看东西的东西
但是还有一些更有趣的事情，比如能够使最后一个表达式
将能够在一个巨大的图形中表示电影能够
沿着第一条路径走，并在其中检索第一组块
这样，您就可以提取出具有
数据，然后像向电影开头一样向用户展示
因此能够以这种方式表达这些东西对于
复制协议，能够喜欢点东西是非常有用的
签合同等等，这又是一件有趣的事情
在这里，您想嵌入像是的副本，但是其中一个表达式是
那另一种表达，所以如果你喜欢这种语言和东西的话
来谈谈使这些语言正确很重要，所以
最后一节的用例和示例，因此这可能是最有趣的
你，所以我BFS很多人都喜欢
以及IP传递给您什么用途的IP，例如这是什么？
他们想让我告诉您喜欢的特定用户组
将其用于一件事，而关于ipfs的事情是，这是一种转移
协议意味着喜欢帮助网络使用权，并表示喜欢使用什么网络
对于所有事情，然后人们只是说，哦，那是你还没有想过
这个，我很不喜欢，我很认真，就像你可以用这个来做所有的事情让我
让我列出正确原因的原因，您可以使用它进行点对点
内容交付已准备好考虑CDN，但就像分布式CDN一样，
超级内容分发网络，您可以像去中心化链接那样
在没有权限确定链接的情况下，您只需添加内容
内容上的内容现在已经是我们之前讨论过的网络的一部分
您可以将应用程序作为整个应用程序，并使用IP对其进行定义
FS然后为人们提供对该应用程序的引用，这就是他们的链接
下载它，他们运行代码，然后在那里执行所有操作
因此，它们不仅是应用程序的分布
还有一个例子中的应用程序定义，就像人们
我承认，过去的书面视频播放器已经占据了整个
人们制定的法律法规，例如成像仪沙拉克隆，人们能够做到
三种模型的东西，并能够与ipfs共享，因为它们是
数据密集型的应用程序的人是不是这不是唯一的
这个集合中的一个不是实际的IP Office应用程序，这是一个
我的世界，但人们正在使用我的世界并制造它，因此
世界之间的联系，所以您正在穿越Minecraft世界，然后您
找到一个链接，然后您就可以在其他地方观看此链接了
是通过ipfs服务的，人们正在抛出文档博客等
您可以对虚拟机进行定义和分布的容器，您可以认为
其中就像默克尔容器一样，整个应用程序和
图被定义为适当的默克尔默克尔图，我们应该已经
从一开始的案例，但无论如何您都可以做整个软件包管理器，
以这种方式分发它们，因此我们已经在对几个
在这些软件包管理器中，我们将获取所有代码或所有实际代码
编译二进制文件并将它们通常添加到ipfs首先，您会得到一个巨大的
节省了空间，因为大量的东西被复制了，但是您也可以
更快地分发它们，因为如果同一数据中心中的计算机拥有它
事情就变得更快了。关键地址寻址归档备份所有人
就像将所有东西都存档一样，在这里您切割了一大堆数据
可以存档哪些ipfs，现在涉及到
以太坊，这就像我向定理保证的最后一行
顺便说一句，徽标真的很好地契合在一起，也很好
因此，您可以将其用于烷烃数据，这样您就可以做到第一件事
您可以想到的东西就像不该出现在区块链上的任何东西
因为太大了，把它放到ipfs上就可以了
然后使用您自己的注释提供该链接，但这意味着其他任何人都可以
同时提供服务，这意味着您可以消失而内容不会
消失正确，所以您知道大的东西，您可以再次使用它们来定义和
分发这些内容以正确分发应用程序，以便这些集中化
分发应用程序，您可以编写它们，然后将它们放到所有
那里的人们已经在做资产了，依此类推，所以您有了代码，
资产和一切，还有用户数据，这是其中之一的示例
他们这是我们的，这是我们IP FS节点的Web UI，这是所有代码
当ipfs将其拉出时，您可以运行它，并且它像所有的一样完全分布
这是一个非常酷的体验，当您做我像who而不触摸服务器时
曾经喜欢它，只是我的浏览器在这里做到了。
像是B型，是用宜家野鸡以太完成的四次舷外作业
实际支付以太币以便能够发布，因此您可以只为后备箱做基础
无格式的指出这一点，您可以在这里做两个有趣的事情，
伦敦卡住这种方式，最有趣的事情在哪里ip
FS可能对以太坊有用，我值得仔细研究
代表整个默克尔·帕特里夏3州的ipfs注释，以便您
能够直接索引到状态树中并将其拉出并使用
一堆可能还不会讲以太坊的ipfs节点，但是它们会讲ipfs
然后可以开始使用它们处理以太状态，并使用它们来
在定理状态中移动，这真的很酷，您可以对
区块链本身，您可以采用整个区块链定义，
就像导入ipfs一样，然后以这种方式分发所有内容，
所以这是克里斯的博客文章，谈到了一些非常
很酷，所以可以检查一下，好吧，这是Ivan表哥对Dan老师说的谢谢
你